#BookShop

ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ 
В рамках проекта нужно создать одну (главную) страницу книжного магазина. На странице должен быть следующий набор элементов:

1. Шапка сайта. Шапка содержит логотип, навигацию и набор кнопок. Ссылки в меню можно оставить пустыми, так как реализация остальных страниц сайта в проекте не предусмотрена. Кнопки авторизации, поиска и корзины неактивны. Однако при добавлении товара в корзину у иконки должен появиться бейджик с количеством товара в корзине. При прокрутке сайта шапка должна оставаться закреплённой в верхней части экрана.
2. Слайдер. Под шапкой сайта располагается слайдер. Слайдер автоматически пролистывает изображения каждые 5 секунд, после последнего изображения вновь переключается на первое. Перелистывать изображения можно также с помощью точек под слайдером. Справа от слайдера располагаются цветные блоки. Их нужно сверстать как ссылки, адреса ссылок - пустые.
3. Список категорий и список книг. Под слайдером в левой части экрана располагается список категорий. Активная категория должна быть выделена визуально. По умолчанию в качестве активной выбрана первая категория в списке. Клик на неактивную категорию делает её активной, и список книг перезагружается, чтобы отобразить книги из этой категории. Список книг подгружается из Google Books API в соответствии с выбранной категорией. Для списка книг необходимо реализовать ленивую загрузку: сначала подгружаются первые 6 книг, по клику на кнопку «Load more» — ещё 6, и так далее.
4. Карточка книги. В карточке книги должна быть отображена следующая информация:
- Обложка. Если API не возвращает обложку, подставить вместо неё любую картинку-плейсхолдер.
- Автор. Если авторов несколько, перечислить их через запятую.
- Заголовок.
- Рейтинг: от 1 до 5 звёздочек плюс общее количество отзывов. Если в данных о книге нет рейтинга, не показывать эту строчку.
- Описание. Если текст в описании занимает больше 3-х строк, его нужно обрезать и добавить в конце многоточие.
- Цена с указанием валюты. Если в данных о книге нет цены, не показывать эту строчку.

Под описанием каждой книги должна быть кнопка «Buy now». При клике на неё товар добавляется в корзину, а кнопка меняет внешний вид. При повторном нажатии на кнопку товар убирается из корзины.

Информация о книгах, добавленных в корзину, должна сохраняться в localStorage.

---

ТЕХНИЧЕСКИЕ ТРЕБОВАНИЯ

1. Книжный магазин должен быть реализован по принципу SPA.
2. JS-файлы в проекте должны быть разделены на модули (ES6), структура файлов должна быть логичной и понятной.
3. Для создания проекта необходимо использовать npm. В папке проекта должны быть файлы package.json и package-lock.json. В package.json необходимо прописать скрипт npm run build, который будет запускать сборку проекта.
4. К проекту необходимо подключить Webpack. Если запустить сборку проекта, ожидается следующий результат: сборка завершается успешно и без ошибок; CSS-файлы также является частью сборки; CSS подключается отдельным файлом.